Estamos en 1984, vivimos en un mundo gobernado por un regimen totalitario y de socialismo extremo,
todo es controlado por el Gran Herman y los miembros del Partido Interior, incluso controlan tu 
manera de pensar, todo esto es regido por la doctrina denominada Ingsoc o Socialismo Ingles.
Hay varios personajes en este libro, dependiendo del que escojas te guiaremos por su papel en la
historia, siendo los posibles a escoger: Winston Smith numero 1, El Gran Hermano numero 2, O'Brien numero 3,
Julia numero 4,Emmanuel Goldstein numero 5, por favor escoge el numero del personaje con el que deseas avanzar.

Perfecto has escogido a Winston Smith
Perfecto has escogido al Gran Hermano.
Perfecto has escogido a O'Brien.
Perfecto has escogido a Julia.
Perfecto has esogido a Emmanuel Goldstein

Gran Hermano
Este es la figura del Partido, el maximo exponente gobernador en toda Oceania, sus habitante le profesan
amor eterno, lamentablemente nunca se lo ha visto en persona, simplemente se sabe que te vigila de dia y de
noche y controla hasta tu manera de pensar.
Aparte de lo anterior no se sabe mucho de el, se duda incluso de su existencia, y por lo tanto hasta aqui 
llega su participacion en la historia.

O'Brien
	Miembro del partido interior, Winston sospecha que el tambien odia al Gran Hermano y que forma parte de 
	la oculta hermandad que algun dia se sublevara contra el regimen totalitario.
	En algunas oportunidades Winston intento contactarse con el, para realizarles muchas preguntas, pero
	siempre con el miedo de que sus supuestos sean equivocados y este lo mande a ejecutar por traidor y por
	promover odio hacia el gran hermano dentro del partido Interior.
	Si deseas que O Brian sea miembro de la hermandad y tambien odie al gran hermano escoge uno, si deseas
	que este no coincida con los supuestos de Winston y lo mande a ejecutar presiona 2.
	1
	1. O Brian realiza todas las gestiones necesarias para insinuarle sutilmente a Winston que sus predicciones
	son correctas, finalmente pueden reunirse aun cuando saben que peligran sus vidas. Este le contesta todas 
	sus preguntas, le cuenta acerca de la Hermandad y programan una nueva cita donde le entregara el libro Guia
	de la hermandad.
	Escoge uno si quieres que esta reunion se realize sin problemas, dos si quieres que sean descubiertos y 
	ejecutados por conspirar.
		1.1 Pactan una nueva cita, donde lo hace jurar a Winston lealtad a la hermandad y que entregara su vida
		a la misma si es necesario.
		Si deseas que sigan con su proyecto de tirar abajo al gran hermano, presiona uno si deseas que O Brian
		revele su verdadera identidad como miembro de la Policia del pensamiento y capture a Winston presiona 2.
			1.1.1 Winston y O Brian se reunen con toda la hermandad, planfican un ataque al Partido con todo los
			del Proletariado y terminan derribando al Gran Hermano.
			1.1.2 O Brian ha sido un miembro de la Policia del pensamiento, lo esta vigilando y fingio concordar 
			con las suposiciones de Winston, para poder acercarse a el y capturarlo.
			Finalmente lo tortura hasta casi la muerte, le lava el cerebro y hace que Winston se comprometa a la 
			causa y Ame al Gran hermano.
		1.2 O Brian se da cuenta de lo que quiere decirle Winston, lo descubre, lo hace ejecutar y lo convierte en una
		nopersona.
			
	2 Ambos son descubiertos, son encarcelados y ejecutados de la manera mas cruel de todas, se convierten en 
	nopersonas y todos olvidan su existencia para siempre.


		
		
Has llegado al final de la historia, de tu personaje en la novela. Para volver al principio y escoger a 
otro personajes por favor presiona tres.